Repository: NimbleBeasts/RTFLanguageSupport
Catalog: XLIFF_*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# item_Ham Sandwich_info
source: Tasty food item combining bread and meat. Good for quick nourishment.
ja: パンと肉を組み合わせた美味しい食べ物。手早い栄養補給に良い。
zh_hans: 美味的食物，结合了面包和肉类。适合快速营养。

# item_Stew_info
source: Hearty meal made from various ingredients. Excellent for health and hunger recovery.
ja: 様々な成分から作られたハートフルな食事。健康と空腹回復に優れています。
zh_hans: 由各种食材制成的丰盛美食。对健康和恢复饥饿非常有益。

# item_Carrot Soup_info
source: Nutritious soup made from carrots. Good for health and hydration.
ja: ニンジンから作られた栄養豊富なスープ。健康と水分補給に良い。
zh_hans: 由胡萝卜制成的营养汤。有益健康和保持水分。

# item_Oven_info
source: Advanced cooking appliance. Allows for the preparation of complex meals.
ja: 高度な調理器具。複雑な食事の準備が可能。
zh_hans: 先进的烹饪设备。允许准备复杂的餐点。

# item_Smelter_info
source: Used for refining raw ores into usable metals. Essential for advanced crafting.
ja: 原鉱石を使用可能な金属に精錬するために使用されます。高度なクラフティングには不可欠です。
zh_hans: 用于将原矿炼制成可用的金属。对于高级制作至关重要。

# item_C4_info
source: High-powered explosive. Used for breaching and demolition. Handle with extreme caution.
ja: 高威力の爆薬。突入と解体用。極端な注意を払って取り扱うこと。
zh_hans: 高能炸药。用于爆破和拆除。需极度小心处理。

# item_Bush Shirt_info
source: Camouflage clothing, useful for stealth and protection in wilderness.
ja: 迷彩服は、野生でのステルスと保護に役立ちます。
zh_hans: 伪装服，适用于在野外隐身和保护。

# item_Bush Pants_info
source: Camouflage pants, pairs with bush shirt for complete stealth outfit.
ja: カモフラージュパンツは、完全なステルス服装のためにブッシュシャツとペアになります。
zh_hans: 迷彩裤，与灌木衬衫搭配，形成完整的隐形装备。

# item_Leather Pants_info
source: Durable clothing made from leather. Offers protection.
ja: 革製の耐久性のある衣服。保護を提供します。
zh_hans: 由皮革制成的耐用服装。提供保护。

# item_Leather Shoes_info
source: Sturdy footwear made from leather. Essential for travel and protection.
ja: 革で作られた頑丈な履物。旅行と保護には欠かせない。
zh_hans: 由皮革制成的结实鞋履。旅行和保护的必需品。

# item_Military Shoes_info
source: High-quality tactical footwear. Provides enhanced mobility and protection in rough terrain.
ja: 高品質の戦術的なフットウェア。荒れた地形での機動性と保護を強化します。
zh_hans: 高质量战术靴。在崎岖地形中提供增强的机动性和保护。

# item_Leather Shirt_info
source: Tough upper body clothing made from leather. Offers good protection and durability.
ja: 革で作られた頑丈な上半身の衣服。良い保護と耐久性を提供します。
zh_hans: 由皮革制成的坚韧上身服装。提供良好的保护和耐用性。

# item_Torch Light_info
source: Portable light source. Essential for visibility during nighttime. Can be turned on and off.
ja: 携帯用光源。夜間の視認性に不可欠。オン・オフ可能
zh_hans: 便携式光源。夜间必备以保持能见度。可开启和关闭

# item_Wooden Cover_info
source: Basic defensive structure component. Used for fortifying against enemies while gathering resources.
ja: 基本的な防御構造コンポーネント。資源を集める間、敵からの防御を強化するために使用されます。
zh_hans: 基本防御结构组件。用于在收集资源时加强对敌人的防御。

# item_Red Keycard_info
source: Used to unlock high-security areas.
ja: 高セキュリティエリアのロックを解除するために使用されます。
zh_hans: 用于解锁高安全区域。

# item_Blue Keycard_info
source: Grants entry to restricted areas with valuable resources.
ja: 貴重な資源がある制限区域への立ち入りを許可します。
zh_hans: 允许进入拥有宝贵资源的限制区域。

# item_Green Keycard_info
source: Opens specific doors and containers in the game world.
ja: ゲーム世界の特定のドアやコンテナを開けます。
zh_hans: 在游戏世界中打开特定的门和容器。

# item_Ak47_info
source: Powerful automatic rifle. Effective in combat situations. Requires rifle bullets.
ja: 強力な自動小銃。戦闘状況で有効。ライフルの弾丸が必要です。
zh_hans: 强大的自动步枪。在战斗情况下有效。需要步枪子弹。

# item_Uzi_info
source: Compact submachine gun. Good for close-quarters combat. Uses pistol bullets.
ja: コンパクトなサブマシンガン。近接戦闘に適しています。ピストルの弾丸を使用します。
zh_hans: 紧凑型冲锋枪。适合近战。使用手枪子弹。

# item_Shotgun_info
source: Short-range firearm. Highly effective for defense and hunting. Uses shotgun bullets.
ja: 短距離火器。防御や狩猟に非常に効果的。ショットガンの弾を使用します。
zh_hans: 短程火器。用于防御和打猎非常有效。使用霰弹枪子弹。

# item_Rifle Bullet_info
source: Ammunition for rifles. Crafted from metal fragments and gunpowder.
ja: ライフル用の弾薬。金属片と火薬で作られています。
zh_hans: 步枪弹药。由金属碎片和火药制成。

# item_Shotgun Bullet_info
source: Ammunition for shotguns. Effective for close-range combat.
ja: ショットガン用の弾薬。近距離戦闘に有効です。
zh_hans: 霰弹枪的弹药。适用于近距离战斗。

# item_Ak47 Body_info
source: Main component for crafting an Ak47. Requires additional parts and materials.
ja: AK47を作成するための主要コンポーネント。追加の部品と材料が必要です。
zh_hans: 制作AK47的主要部件。 需要额外的零件和材料。

# item_Uzi Body_info
source: Essential part for assembling an Uzi. Combine with other components for a complete weapon.
ja: ウジを組み立てるための必要部品。他のコンポーネントと組み合わせて完全な武器を作成します。
zh_hans: 组装乌兹冲锋枪的基本部件。与其他组件结合以形成一件完整的武器。

# item_Shotgun Body_info
source: Base component for building a shotgun. Necessary for weapon crafting.
ja: ショットガンを組み立てるための基本部品。武器製造に必要です。
zh_hans: 制造霰弹枪的基本组件。制造武器所必需的。

# item_Pistol Body_info
source: Fundamental part of a pistol. Combine with other parts to craft a handgun.
ja: ピストルの基本的な部分。他の部品と組み合わせてハンドガンを作成します。
zh_hans: 手枪的基本部分。与其他部件组合以制造一把手枪。

# item_Gun Powder_info
source: Essential ingredient for crafting ammunition. Made from sulfur and charcoal.
ja: 弾薬を作るための必須成分。硫黄と木炭から作られています。
zh_hans: 制作弹药的必需成分。由硫磺和木炭制成。

# item_Lantern_info
source: Steady light source. Useful for illuminating areas.
ja: 安定した光源。 エリアを照らすのに役立ちます。
zh_hans: 稳定的光源。 适用于照明区域。

# item_Beanie_info
source: Stylish headwear. Offers minimal protection.
ja: おしゃれな帽子。最小限の保護を提供します。
zh_hans: 时尚头饰。提供最低限度的保护。

# item_Emerald Beanie_info
source: Stylish headwear. Offers minimal protection.
ja: おしゃれな帽子。最小限の保護を提供します。
zh_hans: 时尚头饰。提供最低限度的保护。

# item_Charcoal Beanie_info
source: Cozy and trendy beanie. Offers minimal protection.
ja: 居心地の良いおしゃれなビーニー。最小限の保護を提供します。
zh_hans: 舒适时尚的无檐小帽。提供最低限度的保护。

# item_Beret_info
source: Military-style headgear. Offers a blend of style and a bit of protection.
ja: ミリタリースタイルの帽子。スタイルと少しの保護を提供します。
zh_hans: 军事风格的头饰。提供了风格与少许保护的结合。

# item_Olive Beret_info
source: Durable and stylish military beret. Suitable for various environments.
ja: 耐久性とスタイリッシュさを兼ね備えたミリタリーベレー。様々な環境に適しています。
zh_hans: 耐用且时尚的军用贝雷帽。适合各种环境。

# item_Base Cap_info
source: Casual headwear. Offers minimal protection for your head.
ja: カジュアルな帽子。頭部を最小限に保護します。
zh_hans: 休闲头饰。为您的头部提供最低限度的保护。

# item_Obsidian Cap_info
source: Dark-colored cap. Offers minimal protection for your head.
ja: 濃い色のキャップ。頭部の保護は最小限です。
zh_hans: 深色帽子。为您的头部提供最低限度的保护。

# item_Hat_info
source: Stylish headwear. Offers minimal protection for your head.
ja: おしゃれな頭飾り。頭部に最小限の保護を提供します。
zh_hans: 时尚头饰。为您的头部提供最低限度的保护。

# item_Vintage Hat_info
source: Stylish headwear. Offers minimal protection for your head.
ja: おしゃれな帽子。頭部を最小限に保護します。
zh_hans: 时尚头饰。为您的头部提供最低限度的保护。

# item_Military Pants_info
source: Durable trousers with good protection. Suitable for combat situations.
ja: 耐久性に優れた保護機能付きのズボン。戦闘状況に適しています。
zh_hans: 耐用的裤子，具有良好的保护性。适合战斗情况。

# item_Military Gloves_info
source: Protective handwear. Essential for handling weapons and tools safely.
ja: 保護用手袋。武器や工具を安全に扱うために不可欠。
zh_hans: 防护手套。用于安全操作武器和工具的必需品。

# item_Military Helmet_info
source: Offers head protection in combat scenarios. Essential for safety in battle.
ja: 戦闘シナリオでの頭部保護を提供します。 戦闘での安全には不可欠です。
zh_hans: 在战斗场景中提供头部保护。 在战斗中保障安全至关重要。

# item_Military Shirt_info
source: Tough upper body clothing. Provides protection in combat situations.
ja: 頑丈な上半身の衣類。戦闘状況で保護を提供します。
zh_hans: 坚韧的上身衣物。在战斗情况下提供保护。

# item_Camouflage Pants_info
source: Durable trousers with good protection. Suitable for combat situations.
ja: 耐久性に優れた保護力のあるズボン。戦闘状況に適しています。
zh_hans: 耐用的裤子，具有良好的保护性。适合战斗情况。

# item_Camouflage Shirt_info
source: Durable shirt with good protection. Suitable for combat situations.
ja: 耐久性に優れたシャツで、保護も良好。戦闘状況に適しています。
zh_hans: 耐用的衬衫，提供良好保护。适合战斗情况。

# item_Scavenger Vest_info
source: Upper body armor. Provides decent protection in combat situations.
ja: 上半身の鎧。戦闘時にまずまずの保護を提供します。
zh_hans: 上身护甲。在战斗情况下提供相当不错的保护。

# item_Rusty Combat Vest_info
source: Durable upper body armor. Provides good protection in combat situations.
ja: 耐久性のある上半身の鎧。戦闘状況で良い保護を提供します。
zh_hans: 耐用的上身护甲。在战斗情况下提供良好的保护。

# item_Urban Guerrilla Vest_info
source: Ultra-durable armor for superior combat defense
ja: 優れた戦闘防御のための超耐久性アーマー
zh_hans: 超耐用装甲，用于卓越的战斗防御

# item_Durable Jeans_info
source: Durable trousers with good protection.
ja: 耐久性に優れた保護機能のあるズボン。
zh_hans: 耐用的裤子，保护性好。

# item_Rugged Shirt_info
source: Durable shirt with good protection.
ja: 耐久性のあるシャツで、良い保護が得られます。
zh_hans: 耐用的衬衫，保护性好。

# item_Tactical Gloves_info
source: Protective handwear. Essential for handling weapons and tools safely. Less recoil and better accuracy.
ja: 保護用手袋。武器や工具を安全に扱うためには不可欠です。反動が少なく、精度が向上します。
zh_hans: 防护手套。用于安全操作武器和工具的必需品。减少后坐力，提高精度。

# item_Leather Gloves_info
source: Protective handwear. Essential for handling weapons and tools safely. Less recoil and better accuracy.
ja: 保護手袋。武器や道具を安全に扱うために不可欠。反動が少なく、精度が高い。
zh_hans: 防护手套。对于安全地操作武器和工具至关重要。减少后坐力，提高精度。

# item_Nuke Blueprint_info
source: Main component for crafting the frame of a nuke. Requires additional parts and materials.
ja: 核爆弾のフレームを作るための主要な部品。追加の部品と材料が必要です。
zh_hans: 制作核弹框架的主要组件。 需要额外的零件和材料。

# item_Nuke Frame_info
source: The nuke's framework securely contains the core, case, reflector, trigger, and timer, forming its essential architecture.
ja: 核のフレームワークは、コア、ケース、リフレクター、トリガー、タイマーを安全に含んでおり、その本質的な構造を形成しています。
zh_hans: 核弹的框架牢固地包含了核心、壳体、反射器、引爆器和定时器，构成了其基本结构。

# item_Nuke Case_info
source: The heart of the nuke, generating the explosive energy.
ja: 核の心臓部が爆発エネルギーを生成している。
zh_hans: 核心部分产生爆炸能量。

# item_Nuke Reflector_info
source: Enhances the explosion's efficiency by reflecting neutrons back into the core.
ja: 中性子をコアに反射させることで爆発の効率を高めます。
zh_hans: 通过将中子反射回核心来提高爆炸的效率。

# item_Nuke Trigger_info
source: Initiates the nuclear reaction at the precise moment needed.
ja: 必要な正確な瞬間に核反応を開始します。
zh_hans: 在需要的精确时刻启动核反应。

# item_Nuke Timer_info
source: Controls the detonation timing, ensuring precise activation.
ja: 起爆タイミングを制御し、正確な活性化を確保します。
zh_hans: 控制爆炸时机，确保精确激活。

# item_Nuke Core_info
source: The protective shell that encases the nuke's vital components.
ja: 核の重要な部品を包む保護シェル。
zh_hans: 包裹着核武器重要部件的保护壳。

# info_message_1
source: Insufficient resources for construction.
ja: 建設のための資源が不足しています。
zh_hans: 建设资源不足。

# info_message_2
source: This item is limited to one placement per player.
ja: このアイテムはプレイヤーごとに一つに限定されます。
zh_hans: 每位玩家限放置一件物品。

# info_message_3
source: Crafting queue is currently full.
ja: クラフトキューは現在いっぱいです。
zh_hans: 制作队列目前已满。

# info_message_4
source: Lacking resources to craft this item.
ja: このアイテムを作るためのリソースが不足しています。
zh_hans: 缺乏制作这个物品的资源。

# info_message_5
source: Exit from this location is not possible.
ja: この場所からの退出はできません。
zh_hans: 无法从这个位置退出。

# info_message_6
source: Inventory full. Please manage your items.
ja: 在庫がいっぱいです。アイテムを管理してください。
zh_hans: 库存已满。请管理您的物品。

# info_message_7
source: A Workbench 1 is required for crafting.
ja: クラフティングにはワークベンチ1が必要です。
zh_hans: 需要工作台 1 来进行制作。

# info_message_8
source: Crafting in progress. Item cannot be removed from the queue.
ja: クラフト進行中。アイテムをキューから削除することはできません。
zh_hans: 制作中。物品无法从队列中移除。

# info_message_9
source: Storage capacity reached. Please organize.
ja: ストレージ容量に達しました。整理してください。
zh_hans: 存储容量已满。请整理。

# info_message_10
source: This item is temporarily out of stock. Please check again later.
ja: この商品は一時的に在庫切れです。後で再度確認してください。
zh_hans: 该商品暂时缺货。请稍后再检查。

# info_message_11
source: You do not have enough funds to buy this item.
ja: このアイテムを購入するには資金が足りません。
zh_hans: 您没有足够的资金购买此物品。

# info_message_12
source: This item is not in your possession.
ja: このアイテムはあなたの所持品ではありません。
zh_hans: 这个物品不在你的手上。

# info_message_13
source: Current server player count:
ja: 現在のサーバープレイヤー数：
zh_hans: 当前服务器玩家人数：

# info_message_14
source: This field is already sown with seeds.
ja: この畑にはすでに種がまかれています。
zh_hans: 这片土地已经播下了种子。

# info_message_15
source: Plowing is necessary before planting.
ja: 耕すことは植える前に必要です。
zh_hans: 犁地是种植之前必须进行的。

# info_message_16
source: Harvest is not yet ready. Patience is required.
ja: 収穫はまだ準備ができていません。忍耐が必要です。
zh_hans: 收获还没准备好。需要耐心。

# info_message_17
source: Insufficient resources to upgrade the building.
ja: 建物をアップグレードするためのリソースが不足しています。
zh_hans: 资源不足以升级建筑。

# info_message_18
source: Insufficient resources for item upgrade.
ja: アイテムのアップグレードに必要なリソースが不足しています。
zh_hans: 资源不足，无法升级物品。

# info_message_19
source: Hungry! Search for something to eat.
ja: お腹が空いた！何か食べるものを探す。
zh_hans: 饿了！搜索一些东西吃。

# info_message_20
source: Landing at this location is prohibited.
ja: この場所への着陸は禁止されています。
zh_hans: 禁止在此地点着陆。

# info_message_21
source: This container is currently in use.
ja: このコンテナは現在使用中です。
zh_hans: 这个容器目前正在使用中。

# info_message_22
source: Lack a torch light? Consider crafting one.
ja: トーチライトがない？作成を検討してみてください。
zh_hans: 没有手电筒？考虑自制一个。

# info_message_23
source: A Workbench 2 is needed for crafting.
ja: クラフティングにはワークベンチ2が必要です。
zh_hans: 需要工作台2来进行制作。

# info_message_24
source: Crafting requires the presence of a Workbench 3.
ja: クラフトには作業台3が必要です。
zh_hans: 制作需要一个3级工作台。

# info_message_25
source: Plowing cannot be done here.
ja: ここで耕作はできません。
zh_hans: 这里不能耕地。

# info_message_26
source: A Workbench is necessary to build further.
ja: さらに建設するためにはワークベンチが必要です。
zh_hans: 需要工作台才能进一步建造。

# info_message_27
source: The nuke is not ready yet, parts are missing.
ja: 核爆弾はまだ準備ができていない、部品が不足しています。
zh_hans: 核弹还没有准备好，部件缺失。

# info_message_28
source: Unable to place here as it intersects with another building or item.
ja: 他の建物やアイテムと交差するため、ここに配置することはできません。
zh_hans: 无法放置在此处，因为它与另一个建筑物或物品相交。

# info_message_29
source: You are too far away to place this.
ja: あなたはこれを置くには遠すぎます。
zh_hans: 你离得太远，无法放置这个。

# info_message_30
source: Placement not possible: too close to another building component.
ja: 配置不可能：他の建築部品に近すぎる。
zh_hans: 无法放置：与其他建筑组件太近。

# info_message_31
source: Item has to be placed on a back wall, you can paint one.
ja: アイテムは後ろの壁に置かなければなりません、あなたは壁を塗ることができます。
zh_hans: 物品必须放在后墙上，你可以给墙壁涂漆。

# info_message_32
source: Placement not possible in this location.
ja: この場所に配置できません。
zh_hans: 无法在此位置放置。

# info_message_33
source: Placement not possible. Adjust the vertical position up or down.
ja: 配置できません。垂直位置を上または下に調整してください。
zh_hans: 无法放置。请上移或下移垂直位置。

# info_message_34
source: Placement failed, too close to another building or item.
ja: 配置に失敗しました、他の建物やアイテムに近すぎます。
zh_hans: 放置失败，距离其他建筑或物品太近。

# info_message_35
source: Upgrade unavailable: You must be the item or building's owner to proceed.
ja: アップグレード利用不可：アイテムまたは建物の所有者である必要があります。
zh_hans: 升级不可用：您必须是物品或建筑的所有者才能继续。

# text_menu_173
source: EXIT GAME
ja: ゲームを終了
zh_hans: 退出游戏

# text_menu_label_set_language
source: SET LANGUAGE:
ja: 言語設定：
zh_hans: 设置语言：

# language_en
source: English (en)
ja: 英語 (en)
zh_hans: 英语 (en)

# language_fr
source: French (fr)
ja: フランス語 (fr)
zh_hans: 法语 (fr)

# language_de
source: German (de)
ja: ドイツ語 (de)
zh_hans: 德语 (de)

# language_ja
source: Japanese (ja)
ja: 日本語（ja）
zh_hans: 日本 (ja)

# language_pt
source: Portuguese (pt)
ja: ポルトガル語（pt）
zh_hans: 葡萄牙文（pt）

# language_ru
source: Russian (ru)
ja: ロシア語 (ru)
zh_hans: 俄语 (ru)

# language_es
source: Spanish (es)
ja: スペイン語 (es)
zh_hans: 西班牙语 (es)

# language_th
source: Thai (th)
ja: タイ語 (th)
zh_hans: 泰语 (th)

# language_zh-hans
source: Chinese (zh-Hans)
ja: 中国語（簡体字）
zh_hans: 中文 (zh-Hans)

# text_menu_label_information
source: INFORMATION
ja: 情報
zh_hans: 信息

# text_menu_label_set_password
source: PASSWORD:
ja: パスワード：
zh_hans: 密码：

# text_menu_label_crafting_queue
source: CRAFTING QUEUE
ja: クラフティングキュー
zh_hans: 制作队列

# text_menu_label_command_console
source: CONSOLE
ja: コンソール
zh_hans: 控制台

# text_menu_information_demo
source: The demo's more than a sneak peek. It's our way to tweak improve and ensuring everything from gameplay to performance is top-notch. Plus, we're continuously adding cool new items. Your support means the world to us as we gear up for the big launch. By adding our game to your wishlist, you're providing immense support.
ja: このデモはちら見せ以上のものです。 ゲームプレイからパフォーマンスまで、 すべてがトップクラスであることを保証 し、改善を図る私たちの方法です。 さらに、私たちは継続的にク ールな新アイテムを追加しています。 私たちが大きなローンチに向けて準 備する中で、あなたのサポートは世 界を意味します。 私たちのゲー ムをあなたのウィッシュリトに追加することで、 あなたは大きな サポートを提供しています。
zh_hans: 这个演示不仅仅是 一个小窥视。 这是我们调整改进的方式， 确保从游戏玩法到性能的 一切都是顶尖的。另外， 我们还在不断添加酷炫的新物品。 你们的支持对我们来说意义重大 ，因为我们为大型发布做准备。 通过将我们的游戏添加到您的愿望清单， 您正在提供巨大的支持。

# text_menu_loading
source: LOADING...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# text_menu_button_add_to_wishlist
source: ADD TO WISHLIST
ja: ウィッシュリスト
zh_hans: 愿望清单

# text_menu_dropdown_graphic_quality_low
source: Low
ja: 低い
zh_hans: 低

# text_menu_dropdown_graphic_quality_medium
source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中等

# text_menu_dropdown_graphic_quality_high
source: High
ja: 高い
zh_hans: 高

# input_moveup
source: Move Up
ja: 上に移動
zh_hans: 上移

# input_movedown
source: Move Down
ja: 下に移動
zh_hans: 下移

# input_moveleft
source: Move Left
ja: 左に移動
zh_hans: 向左移

# input_moveright
source: Move Right
ja: 右に移動
zh_hans: 向右移

# input_jump
source: Jump
ja: ジャンプ
zh_hans: 跳

# input_attackandselect
source: Attack And Select
ja: 攻撃して選択
zh_hans: 攻击并选择

# input_fastmoveiventoryordeselect
source: Fast Move Iventory Or Deselect
ja: 高速移動インベントリまたは選択解除
zh_hans: 快速移动库存或取消选择

# input_splitorunload
source: Split Or Unload
ja: 分割またはアンロード
zh_hans: 分拆或卸载

# input_dropitem
source: Drop Item
ja: アイテムを落とす
zh_hans: 丢弃物品

# input_inventory
source: Inventory
ja: 在庫
zh_hans: 库存

# input_build
source: Build
ja: 建設する
zh_hans: 建造

# input_rotatebuilding
source: Rotate Building
ja: ビルを回転させる
zh_hans: 旋转大楼

# input_use
source: Use
ja: 使用する
zh_hans: 使用

# input_reload
source: Reload
ja: リロード
zh_hans: 重新加载

# input_torchlight
source: Torchlight
ja: トーチライト
zh_hans: 手电筒

# input_chatorconfirm
source: Chat Or Confirm
ja: チャットまたは確認
zh_hans: 聊天或确认

# input_navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_hans: 导航

# input_displayusernames
source: Display Usernames
ja: ユーザー名を表示
zh_hans: 显示用户名

# input_canceltutorial
source: Cancel Tutorial
ja: チュートリアルをキャンセル
zh_hans: 取消教程

# input_console
source: Console
ja: コンソール
zh_hans: 控制台

# input_fastselectslot1
source: Fast Select Slot 1
ja: ファーストセレクトスロット 1
zh_hans: 快速选择插槽 1

# input_fastselectslot2
source: Fast Select Slot 2
ja: ファーストセレクトスロット2
zh_hans: 快速选择插槽2

# input_fastselectslot3
source: Fast Select Slot 3
ja: ファーストセレクトスロット3
zh_hans: 快速选择插槽3

# input_fastselectslot4
source: Fast Select Slot 4
ja: ファストセレクトスロット4
zh_hans: 快速选择槽 4

# input_fastselectslot5
source: Fast Select Slot 5
ja: ファストセレクトスロット5
zh_hans: 快速选择槽 5

# input_fastselectslot6
source: Fast Select Slot 6
ja: ファストセレクトスロット6
zh_hans: 快速选择槽 6

# input_exitorclose
source: Exit Or Close
ja: 終了または閉じる
zh_hans: 退出或关闭

# text_menu_label_community_servers
source: COMMUNITY SERVERS
ja: コミュニティサーバー
zh_hans: 社区服务器

# text_menu_label_official_servers
source: OFFICIAL SERVERS
ja: 公式サーバー
zh_hans: 官方服务器

# text_menu_label_cloth_slot_body
source: Body
ja: 体
zh_hans: 身体

# text_menu_label_cloth_slot_head
source: Head
ja: 頭
zh_hans: 头

# text_menu_label_cloth_slot_armor
source: Armor
ja: 鎧
zh_hans: 盔甲

# text_menu_label_cloth_slot_pants
source: Pants
ja: パンツ
zh_hans: 裤子

# text_menu_label_cloth_slot_gloves
source: Gloves
ja: 手袋
zh_hans: 手套

# text_menu_label_cloth_slot_shoes
source: Shoes
ja: 靴
zh_hans: 鞋

# text_menu_label_active_build
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# text_menu_label_total_queue_time
source: TOTAL QUEUE TIME
ja: 総キュー時間
zh_hans: 总排队时间

# text_menu_label_no_item_crafting
source: NOT ACTIVE
ja: 非アクティブ
zh_hans: 未激活

# text_menu_label_no_queue
source: NO QUEUE
ja: 待ち行列なし
zh_hans: 无队列

# text_menu_label_time_left
source: TIME LEFT:
ja: 残り時間：
zh_hans: 剩余时间：

# text_menu_label_total_time_left
source: TOTAL TIME:
ja: 合計時間：
zh_hans: 总时间：

# text_menu_welcome
source: Welcome to Ruins To Fortress!
ja: ルインズ・トゥ・フォートレスへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到废墟要塞！

# text_menu_message_player
source: Player
ja: プレイヤー
zh_hans: 玩家

# text_menu_message_joined_the_game
source: joined the game.
ja: ゲームに参加しました。
zh_hans: 加入了游戏。

# text_menu_message_left_the_game
source: left the game.
ja: ゲームを去りました。
zh_hans: 离开了游戏。

# text_menu_label_master
source: Captain
ja: キャプテン
zh_hans: 船长

# text_menu_label_member
source: Member
ja: メンバー
zh_hans: 成员

# text_menu_label_invite_to_clan
source: INVITE
ja: 招待
zh_hans: 邀请

# text_menu_label_remove_from_clan
source: REMOVE
ja: 削除
zh_hans: 删除

# text_menu_label_leave_from_clan
source: LEAVE
ja: 去る
zh_hans: 离开

# text_menu_label_accept_clan
source: ACCEPT
ja: 受け入れる
zh_hans: 接受

# text_menu_label_amount
source: AMOUNT
ja: 金額
zh_hans: 金额

# text_menu_label_item_type
source: TYPE
ja: タイプ
zh_hans: 类型

# text_menu_label_crafting
source: CRAFTING
ja: 製造
zh_hans: 制造

# text_menu_label_enter_message
source: Enter Message...
ja: メッセージを入力...
zh_hans: 输入消息...

# text_menu_label_reloading
source: RELOADING...
ja: リローディング...
zh_hans: 重新加载...

# text_menu_label_bullets
source: BULLETS
ja: 弾丸
zh_hans: 子弹

# text_menu_label_drawing
source: DRAWING...
ja: 弓を引いて...
zh_hans: 拉弓...

# text_menu_label_arrows
source: ARROWS
ja: 矢印
zh_hans: 箭头

# text_menu_label_pick_up_placed_item
source: PICKUP PLACED ITEM
ja: 置かれたアイテムを拾う
zh_hans: 拾取放置的物品

# text_menu_label_items_in_nuke_frame
source: ITEMS PLACED: {0}
ja: アイテム配置済み: {0}
zh_hans: 物品已放置: {0}

# text_menu_label_items_nuclear_bomb
source: NUCLEAR BOMB
ja: 核爆弾
zh_hans: 核弹

# text_menu_label_items_loot_storage
source: LOOT
ja: 略奪品
zh_hans: 战利品

# text_menu_label_items_storage
source: STORAGE
ja: ストレージ
zh_hans: 存储

# text_menu_label_3d_printer
source: 3D PRINTER
ja: 3Dプリンター
zh_hans: 3D 打印机

# text_menu_label_open_door
source: OPEN DOOR
ja: ドアを開けて
zh_hans: 打开门

# text_menu_label_close_door
source: CLOSE DOOR
ja: ドアを閉めて
zh_hans: 关门

# text_menu_label_help_plant_seed
source: CLICK TO PLANT SEED
ja: 種を植えるにはクリック
zh_hans: 点击播种

# text_menu_label_help_field_is_growing_with_plant
source: FIELD IS GROWING
ja: 分野が成長している
zh_hans: 领域正在发展

# text_menu_label_help_press_to_harvest
source: PRESS USE TO HARVEST
ja: 収穫するには使用を押してください
zh_hans: 按下使用以收获

# text_menu_label_help_press_to_craft_item
source: PRESS TO CRAFT ITEMS
ja: アイテム作成するために押す
zh_hans: 按下以制作物品

# text_menu_label_upgrade_costs
source: UPGRADE COSTS:
ja: アップグレードコスト：
zh_hans: 升级成本：

# text_menu_label_repair_costs
source: REPAIR COSTS:
ja: 修理費用：
zh_hans: 维修费用：

# text_menu_label_respawn_in
source: You will respawn in
ja: あなたは次の場所でリスポーンします
zh_hans: 你将在此处重生

# text_menu_label_you_will_respawn_now
source: You will respawn now!
ja: あなたは今、リスポーンします！
zh_hans: 你现在将重生！

# text_menu_label_current_survival_time
source: Current survival time
ja: 現在の生存時間
zh_hans: 当前生存时间

# text_menu_label_and_you_died
source: and you died
ja: そしてあなたは死んだ
zh_hans: 你死了

# building_1
source: Foundation
ja: 財団
zh_hans: 基础

# building_2
source: Wall
ja: 壁
zh_hans: 墙

# building_3
source: Ceiling
ja: 天井
zh_hans: 天花板

# building_4
source: Door
ja: ドア
zh_hans: 门

# building_5
source: Roof
ja: 屋根
zh_hans: 屋顶

# building_6
source: Ladder
ja: はしご
zh_hans: 梯子

# building_7
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 块

# building_8
source: Pole
ja: ポール
zh_hans: 杆

# building_9
source: Wooden High Wall
ja: 木製の高い壁
zh_hans: 木制高墙

# building_10
source: Fence
ja: フェンス
zh_hans: 篱笆

# building_11
source: Destroy Building
ja: 建物を破壊する
zh_hans: 摧毁建筑

# building_12
source: Retrieve Furniture
ja: 家具を取りに行く
zh_hans: 取回家具

# building_13
source: Paint the back wall
ja: 後ろの壁に塗装する
zh_hans: 粉刷后墙

# building_1_info
source: The Foundation forms the stable base of your house.
ja: 財団はあなたの家の安定した基盤を形成します。
zh_hans: 基金会构成了你房子的稳定基础。

# building_2_info
source: Walls are essential for enclosing and protecting your base.
ja: 壁は基地を囲むために、そして保護するために不可欠です。
zh_hans: 墙壁对于围绕和保护你的基地是必不可少的。

# building_3_info
source: The ceiling completes the enclosure of your living space.
ja: 天井はあなたの居住空間の囲いを完成させます。
zh_hans: 天花板完成了你的起居空间的封闭。

# building_4_info
source: Doors grant access to and from rooms, providing security while allowing passage.
ja: ドアは部屋への出入りを許可し、通行を可能にしながらセキュリティを提供します。
zh_hans: 门允许人们进出房间，提供安全性的同时允许通过。

# building_5_info
source: The roof ensuring your house is covered from above. Can be used as a ramp.
ja: 屋根はあなたの家が上から覆われていることを保証します。 ランプとして使用することができます。
zh_hans: 屋顶确保您的房子从上方得到覆盖。可以用作坡道。

# building_6_info
source: The Ladder allowing access to higher or lower levels easily.
ja: はしごは、上層または下層へのアクセスを容易にします。
zh_hans: 梯子允许轻松地到达更高或更低的层次。

# building_7_info
source: Blocks can be used for creating partitions within the house.
ja: ブロックは家の中で仕切りを作るために使用することができます。
zh_hans: 砖块可以用来在房屋内创造隔断。

# building_8_info
source: Poles are used for structural support, often for holding up other building parts like ceilings.
ja: ポールは構造的なサポートに使用され、しばしば天井などの他の建築部品を支えるために使われます。
zh_hans: 杆子通常用于结构支撑，经常用于支撑天花板等建筑部分。
